ברוכים הבאים ל- M Power Clinical
Analytics, המרכז שלך להפיכת נתוני
רדיולוגיה לתובנות מעשיות.
אם אתם קלינאים, מנהלים או אנליסטים, M
Power עוזר לכם להבין טוב יותר ביצועים,
לשפר איכות ולתמוך בקבלת החלטות מושכלת.
‏M Power Clinical Analytics מרכז יחד
כלים רבי-עוצמה שמאפשרים לכם לחפש בין
דוחות רדיולוגיה, לנטר איכות ועמידה
בדרישות, לנתח ביצועים תפעוליים,
ולהשתמש באימות AI כדי להשתלב עם M
Power.
השתמשו ביכולות החיפוש של M Power
Clinical Analytics כדי למצוא במהירות
מידע בין דוחות הרדיולוגיה שלכם.
אפשר לזהות מגמות, לבצע מחקר, ולגשת
לנתונים שאתה צריך כדי לקבל החלטות
קליניות בביטחון.
ה- AI משתמשת בעיבוד שפה טבעית כדי
להריץ בדיקות איכות מובנות, כך שתוכלו
לזהות מוקדם בעיות קליניות או תיעוד
ולשפר דיוק ומדדי עמידה בדרישות.
אפשר לעקוב אחרי מדדים מרכזיים כמו נפח,
זמן סבב, ותפוקה, כדי לנטר פרודוקטיביות
וביצועים.
ו- M Power Clinical Analytics אפילו
עוזר לכם להעריך ולאמת רכיבי פלט של AI
על-ידי השוואה שלהם לדוחות קליניים כדי
להבטיח דיוק.
‏M Power Clinical Analytics תומך
באלגוריתמים של AI וניתן להפעיל אותו
עבור המתקן שלכם כדי לסייע בבדיקת
נתונים.
באמצעות M Power Clinical Analytics,
תהיה לכם הזדמנות לשפר תוצאות מטופלים
באמצעות תובנות טובות יותר.
המדדים עוזרים לכם לעקוב אחרי ביצועים
תפעוליים, לתמוך בעבודת שיפור איכות
ולקבל החלטות מושכלות יותר בכל הארגון
שלכם, וכל זאת תוך גישה לנתונים שלכם
בצורה פשוטה ויעילה.
מוכנים להתחיל? סיירו בלוחות המחוונים,
הריצו את החיפוש הראשון וגלו כיצד M
Power יכול לתמוך בתהליך העבודה היומי
שלכם.